## Проект представляет из себя набор функций, предназначенных для поиска данных в PDF файлах.

## Описание работы функций.
Базова функция work_with_file получает на вход путь к файлу, который необходимо обработать, обрабатывает файл и его
текстовое представление передает в основную функцию extract_name_address_description, а также отвечает за вывод 
результатов работы основной функции в консоль и возвращение обработанных данных

Основная функция extract_name_address_description. В ней прописана основная логика по поиску информации в файлах,
а также хранятся списки регулярных выражений, используемых при поиске информации.

Функции founded_name, founded_address и founded_description - функции отвечающие за поиск подходящего текста по
регулярному выражению и его обработку для приведения итогового результата к формату одной текстовой строки. Функция в 
качестве аргументов принимает текст, в котором осуществляется поиск, и список регулярных выражений.

## Тактика и причины написания регулярных отношений таким образом, который отражен в проекте

Указанные регулярные выражения подготавливались для анализа файлов с заранее определенным содержанием.
Данные файлы имели ряд особенностей:
* низкое качество сканируемого текста. Это в свою очередь отражалось на результате обработки изображений. Так программой
распознавания текста часто одно и то же слово распознавалось неверным образом, поэтому для поиска ключевых слов
в регулярных выражениях использовались не конкретные слова, а сочетания наиболее хорошо распознаваемых символов с 
установлением общей длины текста. Также из-за особенностей распознавания текста часть его была не сгруппирована
надлежащим образом и текст был "разбросан", поэтому подходящий блок текста находился, в том числе по дальности
расположения от ключевых слов.
* Часть файлов имели похожую структуру. В связи с этим файлы группировались по схожести текста, а затем отдельно для
каждой группы файлов писались регулярные выражения. 

Таким образом при написании регулярных выражений осуществлялся поиск баланса между конкретностью и абстрактностью 
конкретного выражения, а в случая когда при увеличении степени абстракции мог быть захвачен не только нужный текст,
то принималось решение по написанию отдельного регулярного выражения предназначенного для иных, реже встречаемых случаев.
